comandos para git
cambiar de disco duro cd /mnt/e
history ---> !+numero


1. git rm --cached + nombre ---> borrar contenido de Staging 
    1.1 git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. 
        Git siempre guarda todo, por lo que podemos acceder al registro de la 
        existencia de los archivos, de modo que podremos recuperarlos si es necesario 
        (pero debemos usar comandos más avanzados).
2. git config --global user.name "jhonny" ---> configurar el git 
3. git config --global user.email "jhonny.agudelo@" ---> configurar el git 
4. git show ---> mirar los cambios que se hicieron en un archivo
5. git diff --->comparar repositorios con el numero del commit
6. git reset --->nos permite volver a una version anterior
    6.1 --hard volver a todo
    6.2 --soft
7. git log --stat ---> permite ver cambiaos especificos
8. git chekout + commit ---> vuelve al archivo viejo
    8.1  git chekout master + nombre ---> vuelve al archivo actualizado

9. git commit -am "nombre" ---> sirve solo cuando ya han hecho un add a todos los archivos
10. git branch ---> muestra el nombre de las ramas existentes
11. git merge ---> fusiona las ramas (ejemplo: estar en la rama master y llamar con una development) git merge cabecera
12. git pull origin master
